Mời các con ngồi.
Hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết về tầm quan trọng của lễ Puja.
[Nói với người phiên dịch tiếng Tây Ban Nha: "Con có thể cầm cái này" (micro).]
Ngay cả những người theo đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, họ cũng thường thực hiện lễ puja
để tôn kính các bức tượng, có lẽ vậy,
hoặc có lẽ là các bức ảnh, hoặc, chúng ta có thể nói là, các bản sao trên kính màu
của Đức Mẹ và Chúa Giê-Su.
Nhưng sau này, con người bắt đầu trở nên lý trí hơn
và họ đã không hiểu tầm quan trọng của lễ puja là gì.
Và khi họ không thể giải thích được điều đó,
họ đã từ bỏ việc thực hiện các lễ puja theo cách thường lệ đó.
Ngay cả trước thời Chúa Giê-Su, họ đã từng có
một kiểu đền tạm đặc biệt, được đo đạc
và được chế tác đặc biệt và một nơi làm lễ puja đã được tạo ra để thờ phụng –
để thờ phụng đấng mà họ gọi là Yahovah.
Giờ đây Yahovah này trong Sahaja Yoga của chúng ta chính là Sadashiva,
và Mẹ Mary chính là Mahalakshmi.
Bà cũng đã từng giáng thế trước đó.
Bà đã giáng thế là Sita,
và sau đó Bà đã giáng thế là Radha,
và rồi Bà đã giáng thế là Mẹ Mary.
Giờ đây điều này đã được viết rõ ràng về sự ra đời của Chúa Giê-Su
trong một cuốn sách có tên là Devi Mahatmyam.
Ngài là con trai của Radha.
Radha chính là Mahalakshmi,
vì vậy Ngài được sinh ra ở một trạng thái khác, như một quả trứng,
và một nửa quả trứng vẫn là Shri Ganesha
và một nửa kia trở thành Mahavishnu, chính là Chúa Giê-Su Kitô của chúng ta.
Tất cả những mô tả về Chúa Giê-Su
đều được đưa ra trong phần mô tả về Mahavishnu đó, giống hệt như vậy.
Giờ đây Mahalakshmi này đã đến trái đất và Bà đã sinh hạ người con của mình
bằng sự thụ thai vô nhiễm,
điều mà Bà cũng đã làm trước đó, khi là Radha.
Vậy nên, Chúa Giê-Su là con trai của thực thể vĩ đại của Virat.
Thực ra Vishnu, Mahavishnu, Vishnu trở thành Virata.
Giờ đây Vishnu Tattwa này trở thành Virata
và Ngài cũng trở thành Rama và Krishna
và sau đó là Virat, nghĩa là Akbar.
Vậy nên Chúa Giê-Su chính là Omkara, chính là những rung động năng lượng.
Tất cả các hiện thân khác đều phải lấy nguyên lý
hoặc tinh túy của Mẹ Đất để tạo ra cơ thể của họ,
ngoại trừ cơ thể của Chúa Giê-Su, vốn hoàn toàn là Omkara.
Và yếu tố đất của thực thể đó là Shri Ganesha.
Vì vậy chúng ta có thể nói rằng Chúa Giê-Su là sức mạnh của Shri Ganesha đã giáng thế.
Vậy nên Ngài – đó là lý do Ngài có thể đi trên mặt nước.
Vậy nên Ngài là dạng thuần khiết nhất của Đấng Thiêng liêng,
bởi vì Ngài chỉ là những rung động năng lượng.
Vậy nên khi các con làm lễ puja cho Ta,
bởi vì Ta đang hiện diện bằng xương bằng thịt, không có gì là không thật cả.
Nếu họ đã làm lễ puja cho Chúa Giê-Su -
chắc hẳn họ, họ cũng đã làm lễ puja cho Chúa Giê-Su khi Ngài còn sống và cho Mẹ của Ngài.
Người ta nói rằng trong Mười Điều Răn, bất cứ điều gì được tạo ra bởi thiên đường
và bởi trái đất thì không nên được tạo lại, tái tạo và tôn thờ.
Vì vậy, các hiện thân được tạo ra bởi thiên đường.
Chỉ trong thời hiện đại mới có thể chụp ảnh của hiện thân.
Nhưng trong những ngày xưa thì không có khả năng đó.
Giờ đây, bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất
là những gì đã sinh ra từ Mẹ Đất,
đó là swayambhu,
được tạo ra bởi Mẹ Đất.
Bây giờ chúng ta có ở khắp mọi nơi, chúng ta tìm thấy những vật swayambhu.
Một điều nữa là, một số linh hồn khai ngộ cũng đã làm ra những bức tượng đẹp.
Ta đã đến Bồ Đào Nha và họ có lễ hội Đức Bà của những Tảng đá.
Vì vậy Ta đã đến xem nơi đó
và có một bức tượng rất nhỏ với kích thước này, chiều cao của Đức Mary,
khoảng chừng, năm inch, là tối đa.
Và khuôn mặt giống hệt Ta,
chính xác như Ta.
Và họ nói rằng bức tượng này được tìm thấy bất ngờ bởi hai đứa trẻ
đang đuổi theo một con thỏ trốn vào trong một hốc đá.
Vì vậy, những đứa trẻ này nhìn thấy ánh sáng bên trong hốc đá
và chúng bắt đầu đi theo xuống dưới một tảng đá,
và chúng đến được nguồn sáng, chính là bức tượng này. Chúng đã mang nó ra ngoài.
Và trong ánh sáng đó chúng bước đi,
và khi những người bên ngoài, có rất nhiều người đã tụ tập,
họ đã kinh ngạc khi thấy chúng mang bức tượng từ đâu đó bên trong ra.
Vì vậy họ thờ phượng bức tượng đó ở nơi ấy.
Giờ đây, những bức tượng này ban cho các con rung động năng lượng,
như Ta ban rung động năng lượng cho các con,
nhưng không nhiều
như Ta ban cho các con.
Và tất cả các bức tượng khác nữa, có thể có nhiều,
những bức tượng có thể đang ban cho các con rung động năng lượng.
Cũng ở Ấn Độ, như các con biết, một số các con đã đến Ganapatipule,
nơi đó chính là Ganesha đã đến - Mahaganesha, đó là Chúa Giê-Su -
đã sinh ra từ Mẹ Đất, Mahaganesha.
Vì vậy, phần dưới của cơ thể các con thấy ở đó,
và cái đầu là toàn bộ ngọn núi.
Và ở đó nước biển cũng ngọt,
và có nhiều giếng nước ngọt ở đó.
Nếu các con nhớ, một bức ảnh của Ta đã được chụp ở đó,
nhiều người đã chụp ảnh.
Và trong một số bức ảnh, ở trái tim Ta có một luồng ánh sáng phát ra.
Và một số người nói với Ta rằng một số bức ảnh không có ánh sáng,
nhưng khi họ chụp lại, ý Ta là phim âm bản được rửa lại thành ảnh,
và họ lại chụp một bức ảnh với cái đó, thì ánh sáng lại xuất hiện ở đó.
Vì vậy, người ta phải biết rằng trong cõi của Đấng Thiêng liêng
có đủ loại điều kỳ diệu.
Lễ Puja cũng vậy.
Bây giờ khi chúng ta làm Lễ Puja, trước hết các con sẽ ca ngợi Shri Ganesha.
Nhờ đó, bên trong các con, Shri Ganesha sẽ được đánh thức và thiết lập.
Bằng cách thờ phượng Ta như là Shri Ganesha, sự ngây thơ của các con sẽ được thiết lập.
Và các con sẽ thấy, về mặt rung động năng lượng cũng vậy,
các rung động năng lượng của các con sẽ tăng lên và các con sẽ cảm thấy rất vững vàng bên trong chính mình.
Giờ đây khi các con đọc các danh hiệu của Shri Ganesha, các con sẽ biết Ngài có những phẩm chất gì,
những sức mạnh nào Ngài ban cho các con.
Khi các con ca ngợi những phẩm chất đó,
những sức mạnh của các phẩm chất đó sẽ bắt đầu tỏa ra thông qua các con.
Đây là cách Đấng Thiêng liêng làm việc,
như thể các con được nạp đầy những phẩm chất đó.
Sau đó các con ca ngợi Nữ thần, Adi Shakti.
Giờ đây Adi Shakti có tất cả bảy luân xa bên trong Bà được đánh thức,
và Bà phải làm việc với tất cả bảy luân xa này.
Lần đầu tiên một hiện thân như vậy đã đến.
Giống như các con xây căn phòng đầu tiên, rồi căn phòng thứ hai,
rồi căn phòng thứ ba, bảy căn phòng, và sau đó toàn bộ ngôi nhà được hoàn thành,
các con nhận chìa khóa và mở ra, ngôi nhà là của các con.
Đó là cách Ta có thể đạt được Sự Khai ngộ hàng loạt.
Điều đó không thể xảy ra trước đây,
nhưng bây giờ là có thể, nhờ sự kết hợp của tất cả bảy luân xa này.
Vì vậy, bây giờ khi các con đang ca ngợi Adi Shakti, Ta cũng là một Mahamaya,
rằng Ta trông giống các con, Ta cư xử giống các con,
Ta đã làm cho Chính mình giống hệt các con -
rất khó để làm được, nhưng Ta đã làm.
Và cơ thể này phải chịu đựng rất nhiều thứ
để làm cho các con hiểu Sahaja Yoga và sức mạnh của chính mình.
Ví dụ, các con là - nếu các con thô lỗ với Ta,
nếu các con không tôn trọng, Chúa Giê-Su sẽ rất tức giận
bởi vì Ngài đã nói rằng bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh, Ngài sẽ không dung thứ.
Vì vậy luân xa của Ta, Agnya bắt đầu, các con thấy đấy, ném ra sự giận dữ,
và chuyển động rất nhanh.
Bây giờ Ta phải chịu đựng điều đó.
Ta không thể nói với các con theo cách Chúa Giê-Su muốn Ta nói với các con.
Bởi vì Ngài rất thẳng thắn,
và Ta phải cẩn thận một chút để các con không bị buồn phiền.
Hơn nữa, trong khi làm Lễ Puja, giả sử các con thuộc tuýp người hay nghi ngờ,
hoặc các con đang chống đối, thì các con không hấp thụ các rung động năng lượng và Ta gặp vấn đề,
bởi vì các rung động năng lượng đang tuôn chảy và các con không đón nhận nó.
Vì vậy Ta không biết làm thế nào để chứa đựng bên trong Chính mình nếu các con không hút các rung động năng lượng vào,
vì vậy Ta mất thời gian để đưa chúng ra ngoài.
Vì vậy tất cả những điều này mang tính biểu tượng rất cao,
bất cứ điều gì chúng ta đang làm đều mang tính biểu tượng rất cao.
Và biểu tượng đó thực sự tác động.
Ví dụ nếu các con tặng ai đó một bông hoa,
người đó cảm thấy, người đó cảm thấy vô cùng vui sướng và hạnh phúc,
và lòng biết ơn ùa đến.
Vì vậy khi các con dâng lên Ta, chẳng hạn như hoa hay bất cứ thứ gì như nước hay bất cứ thứ gì,
thì các nguyên tố đều hạnh phúc và các Vị Thần trong các luân xa đều hạnh phúc.
Và sau đó họ phát ra những rung động năng lượng về phẩm chất của họ
và về những phước lành của họ lên các con.
Họ ban cho các con phẩm chất và những phước lành của họ.
Đó là cách Đấng Thiêng liêng hoạt động.
Và dần dần sau Lễ Puja, các con sẽ cảm nhận được điều đó, rằng mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp.
Bây giờ chúng ta đang làm Lễ Puja vào lúc này,
và mọi người trên khắp thế giới biết rằng có một Lễ Puja đang diễn ra ở đây,
vì vậy họ cũng đang ngồi thiền và họ cũng nhận được những phước lành.
Họ cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này khi Lễ Puja bắt đầu.
Vì vậy, chúng ta cho họ một thời gian như mười một giờ hoặc khoảng đó,
đến mười một giờ chúng ta nên ngồi xuống và họ bắt đầu lúc mười một giờ.
Bây giờ họ đang nhận được những phước lành tương tự,
mặc dù các con đang thực hiện Lễ Puja
nhưng họ cũng nhận được những phước lành trong khi thiền định.
Nếu các con chưa quá khéo léo và nếu các con không biết tất cả vài điều
quan trọng trong Lễ Puja, cũng không sao cả.
Bởi vì nếu các con không biết về điều đó, ngây thơ về điều đó,
Thượng đế biết, Ngài tha thứ, Ngài không để tâm.
Các con không nên bận tâm nếu các con phạm bất kỳ sai lầm nào hay bất cứ điều gì:
chỉ cần với một trái tim khiêm nhường, hãy làm theo cách các con thích.
Dần dần, các con sẽ học được. Nhưng nếu các con biết
và sau đó các con cố tình phạm sai lầm, thì điều đó không tốt.
Như chúng ta tha thứ cho con cái mình, Thượng đế cũng tha thứ cho những đứa con ngây thơ.
Vì vậy, các con nên rất thoải mái về điều đó.
Và chỉ cần làm điều đó vì niềm vui sướng của trái tim các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
[Ta nghĩ – anh ấy thấy khó khi ngồi bế trong lòng.
Anh ấy có thể ngồi ở phía sau nếu thích, quý ông này.
Cậu bé này quá nặng để anh ấy ngồi như [thế] –
con có thể ngồi thoải mái, hãy thoải mái,
không có gì phải cảm thấy tồi tệ cả.]
Bây giờ, họ phải rửa Bàn chân.
Những đứa trẻ phải rửa Bàn chân
và lúc đó chúng ta sẽ hát ca ngợi Shri Ganesha.
Yogi: Vâng. Bằng tiếng Tây Ban Nha, thưa Mẹ? Shri Mataji: Bằng tiếng Tây Ban Nha.
Yogi: Vâng. Yogi 2: OK. Pujari?
Shri Mataji: Bây giờ hãy xem mô tả về Shri Ganesha
được viết hàng ngàn năm trước.
Nó được dịch ra và chính xác giống như mô tả về Chúa Giê-Su.
Chúng ta có thêm một chút về Chúa Giê-Su ở phần cuối, nhưng nó giống nhau.
Đầu tiên các bé trai phải rửa và các bé gái phải vẽ.
Yogi: OK.
Shri Mataji: Vậy cô ấy – họ là những cô gái chưa kết hôn.
Phụ nữ chưa kết hôn và các cô gái chưa kết hôn nên làm điều đó, vẽ.
Đầu tiên hãy để họ rửa. Đầu tiên hãy để các bé trai rửa –
chỉ cần bảo, đầu tiên hãy để các bé trai rửa,
và sau đó những phụ nữ chưa kết hôn, những cô gái chưa kết hôn nên vẽ,
và sau đó những phụ nữ đã kết hôn nên dâng đồ trang sức.
Bây giờ, con có thể mang nó từ… Warren: Cô ấy sẽ giúp việc rửa,
để bọn trẻ rửa. Shri Mataji: Được rồi.
Vậy bây giờ, các con có thể lấy đồ trang sức ra không?
Vậy trước hết các con hãy lấy nước lại đây,
bây giờ cái này [thùng nước rửa Chân] phải được mang lại đây.
Đúng rồi. Cho Mẹ xin kumkum này được không?
Phải vẽ hình chữ Vạn lên đó. Phải vẽ hình chữ Vạn.
Sau đó là những thứ khác nữa, dây chuyền của Mẹ- và tất cả những thứ đó.
Không, không, những chiếc vòng tay là – và những chiếc dây chuyền Mẹ đã đưa cho các con
Đúng rồi.
Chính xác, chính xác, chính xác. Nó bị ngược rồi. Đúng vậy.
Không, không phải thế.
Khi làm xong cái này, cứ mang nó đi qua.
Yogini: Xin lỗi ạ. Shri Mataji: Con lấy một tấm vải.
Và vòng tay có ở đó không? Yogi: Dạ có, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: Đúng, đúng, nó như thế đấy.
Chỉ cần con lau nó đi, là được rồi.
Con có thể chỉ cần ừ, lau nó đi, Mẹ sẽ bảo con.
Được rồi.
Đây là hình chữ Vạn đúng. Còn chiều ngược lại là chữ Vạn của Hitler.
Cho Mẹ cái khăn được không? Mẹ sẽ lấy cái khăn.
[Warren: “Vâng ạ”. Yogi: “Nó giống nhau mà, thưa Mẹ”
Warren (nói riêng): “Cô ấy có tôn trọng hình thức không?”. Yogi: “Nó giống nhau mà”.]
Con có thể để nó trong một cái đĩa.
Warren: Vâng, con đi lấy ngay đây, thưa Mẹ, con sẽ lấy một cái đĩa khác.
Shri Mataji: Còn vòng tay thì sao? Warren: Vâng ạ.
Shri Mataji: Đưa cho Mẹ cái đó, Albert.
Gì thế này, con đang đưa những chiếc vòng này à? Warren: Đã làm giống như cái…
Shri Mataji: Gì cơ? Warren: Vâng, đã làm giống như
rằng hình chữ Vạn là giống nhau, là hình mà Hitler đã sử dụng,
hắn chỉ xoay nó sang một bên. Shri Mataji: Không, không.
Con thấy đấy, chuyện xảy ra là lúc đầu hắn đã dùng chiều ngược lại.
Sau đó chuyện gì xảy ra, họ đã dùng – đó là mẹo của Mẹ các con –
họ đã dùng khuôn tô theo chiều ngược lại,
nên cái đó, hình chữ Vạn, bị xoay ngược và họ đã thua. Các con không biết chuyện này sao?
Để bắt đầu, họ đã bắt đầu một thứ lộn ngược, con thấy đấy, cái kia,
để bắt đầu. Họ bắt đầu dùng theo chiều khác.
Nhưng sau đó khuôn tô lại được dùng theo chiều ngược lại. Con thấy không?
Con biết đấy, toàn bộ sự việc đã xoay chuyển và họ giữ nguyên như vậy.
Đó là lý do tại sao họ thua. Các con không biết chuyện này sao?
Yogi: Dạ không. Shri Mataji: Hãy nói với cô ấy, đây là mẹo mà Mẹ đã chơi.
[Yogi: “Họ đã làm khuôn tô sai cách”]
Con thấy đấy, chiều ngược lại, họ đã dùng khuôn tô.
[Yogi: “Vâng. Và thế là nó ra theo chiều này”]
Con thấy đấy, đầu tiên họ bắt đầu dùng khuôn tô ở một bên,
và sau đó họ bắt đầu dùng nó ở bên kia, và đó là lý do tại sao họ thua.
Yogi: Và nó đã ra theo chiều này. Shri Mataji: Không, không, nếu con làm một cái khuôn tô
như thế này, con thấy đấy, đầu tiên nó là chiều ngược lại, con thấy đấy,
và sau đó nếu con xoay nó theo chiều ngược lại, thì con sẽ ra chiều này,
nó đã hiện ra theo chiều này. Yogi: Vâng. Lúc đầu trên các lá cờ nó theo chiều này, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Không, đây là chữ Vạn thứ hai.
Chữ Vạn đầu tiên xoay theo chiều ngược lại.
Đó là cách họ có được nó.
Các con thấy đấy, họ đã dùng khuôn tô để tạo ra chữ Vạn trước.
Vậy nên cái đầu tiên là theo chiều ngược lại.
Nhưng rồi các khuôn tô bị hỏng hay có thể là bất cứ chuyện gì, nên họ đã xoay nó lại.
Khi họ xoay nó lại thì chữ Vạn này bắt đầu xuất hiện, họ đã không biết.
Một cái tượng trưng cho sự hủy diệt, cái kia tượng trưng cho sự kiến tạo.
Hãy giải thích cho họ, để họ hiểu. Được rồi.
Con có hiểu ý Ta không? [Yogi: “Vâng, thưa Shri Mataji”]
Đó là lý do tại sao họ thất bại.
Ban đầu họ đã nghe theo lời khuyên từ các lạt ma,
và các lạt ma bảo họ sử dụng chữ Vạn theo chiều ngược lại.
Nhưng rồi sai lầm là ở chỗ họ đã vẽ cho những người đó,
và rồi họ xoay cái khuôn tô đi, họ đã không nhận ra
rằng họ đã xoay cái khuôn tô, nên nó hiện ra theo chiều ngược lại.
Họ là những đạo sư của những người đó.
Vậy nên cũng được thôi, không sao cả, miễn là chúng ta biết cách làm, thế thôi.
Không có gì phải lo lắng cả.
Yogi: Bây giờ đến giờ rửa Chân cho Mẹ phải không ạ?
Shri Mataji: Bây giờ các con phải rửa Chân cho Ta, những đứa trẻ phải làm việc này.
(Nói riêng với một nữ hành giả Sahaja: “Hãy cẩn thận”).
Chỉ cần dội nước, thế thôi.
Lần sau cũng hãy nhớ
chúng ta sẽ phải đưa cho họ những cái bình cho việc này, để rửa Chân cho Ta, được chứ?
Cho họ. Warren? Họ chưa có những cái đó. Yogi: Vâng thưa Mẹ, con đã ghi nhớ điều đó.
Shri Mataji: Hãy chà xát bằng cả hai tay.
Được rồi, chỗ này và chỗ này. Đúng rồi.
Hai người có thể làm cùng một lúc, hai con sẽ [tốt hơn].
Sẽ tốt hơn. Hai người, hai người, ha. Bây giờ hai con làm đi.
Bằng cả hai tay. Bằng cả hai tay.
Bảo chúng làm bằng cả hai tay.
Dùng cả tay này nữa.
[Một yogi bắt đầu nói bằng tiếng Tây Ban Nha về các phẩm chất của Shri Ganesha]
Shri Mataji: To lên, Ta cần phải nghe thấy.
Shri Mataji: Nếu không thì để Javier đọc. Nếu cậu ấy muốn.
Javier, con có thể đọc. Giọng của cậu ấy không quá trầm.
Được rồi chứ? Mọi người cần nghe thấy cậu ấy đang nói gì.
Hoặc đọc nó…
(Nói với những đứa trẻ) Ừ, tốt rồi, các con làm đi. Bây giờ.
Để chúng làm, cả hai đứa.
Tốt.
Được rồi, tốt. Để chúng làm.
Đúng rồi, đúng rồi.
Đưa cho Ta cái khăn, khăn. Khăn.
Lau đi. Ừ, con làm đi.
Đúng rồi. Mạnh vào.
Javier (Bằng tiếng Tây Ban Nha từ bài cầu nguyện): Ngài là Brahman, Vishnu, Rudra…
Shri Mataji: Tinh túy. Tinh túy của Brahma, Vishnu –
Brahma, Vishnu, Mahesha, Rudra chính là, chính là Shri Ganesha.
Tinh túy, sức mạnh. Là Chúa Giê-Su.
Tinh hoa. Chúa Giê-su.
Javier (bằng tiếng Tây Ban Nha từ bài cầu nguyện): … Tu eres Indra, Agni…
Shri Mataji: Indra là Vị Thần của… vua của các Vị Thần, tất cả các Vị Thần.
Agni là lửa.
Javier: … Vayu… Shri Mataji: Vayu là khí. Tất cả năm nguyên tố,
điều này có nghĩa là tất cả năm nguyên tố.
Vayu có nghĩa là khí, nhưng cùng với Agni, Vayu…
Javier: Indra, Vayu… Tu eres el sol, mặt trời và mặt trăng.
Shri Mataji: Một phút thôi. Các con hãy đến đây – những cô gái chưa kết hôn.
Và các chàng trai có thể lui lại.
Lại đây. Tất cả đều chưa kết hôn phải không?
Đổ một chút nước. Được rồi.
Thêm nước nữa,
thêm một chút nước nữa. Một chút thôi.
Con lấy cái…
Cẩn thận nhé.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ. Nếu chúng ta bắt đầu… [Hành giả: “108 danh hiệu của Nữ thần ạ?”] –
Hả? Chúng ta có thể bắt đầu bài Devi stotra
là được rồi, bởi vì họ đã bắt đầu với Nữ thần.
Hành giả: 108 danh hiệu hay là…
Shri Mataji: Cả bên này nữa. Ở đây.
Chỉ là bây giờ - những phụ nữ đã kết hôn phải đến sau phần này.
Các con chỉ cần đọc một danh hiệu, các con đọc: “Shri Mata”, sau đó đọc phần dịch nghĩa.
Bây giờ các con phải kiểm chứng,
các con thấy đấy, đây là những phẩm chất mà họ đang mô tả về Mẹ của các con.
Bây giờ các con hãy cố gắng, cố gắng kiểm chứng điều đó nữa.
Và những danh hiệu này cũng đã được viết từ hàng ngàn năm trước.
Có một ngàn danh hiệu, chúng ta chỉ chọn ra 108 thôi.
Lại nào, lại nào.
Hành giả: Nishkàla. Javier: (dịch sang tiếng Tây Ban Nha) Indivisible, completa.
Shri Mataji: Nìsh-kalà (Mẹ sửa trọng âm). Hành giả: Nìsh-kalà.
Shri Mataji: (Nói với một trong những phụ nữ) Trọn vẹn.
Đầy đủ. Ngón chân trọn vẹn.
Bây giờ. Đến lượt những phụ nữ đã kết hôn.
Bây giờ những phụ nữ đã kết hôn hãy vào – rồi các con có thể bắt đầu.
Vòng tay, con đã lấy vòng tay chưa?
Không có vòng tay nào như vậy cả. Xin lỗi. Không sao đâu.
Không sao. Tốt. Được rồi. Đưa nó đây.
Đúng, đúng, bây giờ. Đúng, đúng. Đúng. Tốt.
Hành giả: Nirmama. Javier: No es egoista.
Shri Mataji: Nirdwanda. Nirdwanda. Hành giả: Nirdwanda.
Shri Mataji: Gương, con [có thể lấy]. Gương.
Con có thể lấy gương.
Gia đình. [Nữ hành giả: “Vâng”]
(Nói với cậu bé đang mang Mangala Sutra tới) Cầm lấy nó.
Cậu bé rất ngoan. Đúng rồi, bây giờ, đúng rồi, phải rồi.
Phải theo cách này.
Cảm ơn con.
(Nói riêng với người phụ nữ đang đeo lắc chân) Ngược lại rồi, chiều ngược lại.
Warren? Ở đây thiếu tất cả các (nhẫn đeo ngón chân)
cho các ngón chân khác. Tất cả chúng đã ở đó khi ở Pháp.
Warren: Chúng đã ở Pháp, thưa Mẹ, nhưng chúng đã được chuyển về London…
Shri Mataji: Ồ, Ta hiểu rồi. Không sao đâu, để xem nào.
Chúng ta sẽ phải lấy những cái riêng cho họ. Cho mỗi...
(Warren: “Vì lý do nào đó họ giữ chúng riêng biệt trong...”)
Được rồi, vậy thì được rồi.
Đúng. Con sẽ đưa nó. Đúng rồi.
Yogi: Bộ sari. Javier: Sari. Yogini: Sari… Yogi: Con đã đưa rồi ạ.
Shri Mataji: Cứ giữ lấy. Cứ giữ lấy.
Khăn.
Bây giờ. Mẹ sẽ uống nước. Nước để uống. Nước.
Thế thôi. Thế thôi.
Cầm lấy. Cầm lấy.
Mật ong. Bây giờ là mật ong.
Được rồi.
Đường, đường.
Đường.
Nước.
Đường, đường.
Nước, nước.
Nghệ tây, nghệ tây ở đó.
Một chút nước.
Bây giờ. Cái sạch...
Nước hoa. Nước hoa.
Nước hoa. Lên các hình chữ Vạn.
Đúng, đúng. Tinh dầu thơm.
Họ sẽ có... tốt.
(Nói với một cô gái) Hãy bôi cho tất cả bọn họ như thế này. Đúng rồi.
Cô gái: Tất cả phụ nữ ạ? Shri Mataji: Trên cổ tay.
Cô gái: Tất cả phụ nữ ạ? Shri Mataji: Hả?
Cô gái: Tất cả phụ nữ ạ? Shri Mataji: Cho tất cả bọn họ.
Mẹ bảo cô ấy bôi Chandan gandha cho tất cả bọn họ.
Cô ấy có hiểu điều đó không? [Yogi: “Có ạ”]
Bây giờ. À, với hoa.
Sari, sari. Vậy thì...
Warren? Warren?
Không có áo blouse đi kèm sao?
Một nửa, một nửa, đặt nó một nửa thôi.
[Yogi: “Có áo blouse ạ”] Có áo blouse, nó đâu rồi?
Maricruz, Maricruz.
Đó, tốt... Để nó ở đó. Đúng, tốt, để nó ở đó. Bảo cô ấy để nó ở đó.
Bây giờ. Mỗi phụ nữ phải cầm một trái cây và gạo - a lô?
Mỗi phụ nữ phải cầm một trái cây trong tay, và -
một trái cây trong tay và một ít gạo rồi đặt nó vào đây.
Xem này, Mẹ sẽ lấy một chút. Tấm vải đâu rồi?
Có một tấm vải ở đó. Đúng rồi.
Bây giờ con bảo họ. Cầm một trái cây trong tay.
Yogi: Trước khi dâng sari hả Mẹ? Shri Mataji: Không, sari được rồi.
Cứ để như vậy. Bây giờ trái cây ở đó. Bây giờ, cầm lấy trái cây.
Con thấy đấy, sẽ có sự nhầm lẫn, đó là lý do tại sao phải nói từng người một.
Giữ lấy. Giữ lấy. [Yogi: “Sau khi dâng sari”]
Xem này, lấy akshata (gạo).
Đúng. Bây giờ con giữ lấy nó. Con giữ bộ sari. Giữ lấy.
Như thế. Đúng. Đúng, cầm một bên.
Đúng, cô ấy có tất cả...
Được rồi, bây giờ.
Nếu con có thể dời cái này đi, thì chúng ta có thể tiếp tục, chà, với hoa.
Chỉ cần dời những cái này đi, từng cái một.
Nguy hiểm đấy. Chỉ cần dời những cái đó (nến)...
Tốt hơn là con nên cầm bộ sari bây giờ.
Nhưng họ có cái gì cho tay không?
Hoa cho tay, họ có không?
Không à? Chỉ có hoa thôi sao, hãy hỏi họ xem,
nếu không họ có thể sẽ thất vọng, nếu họ đã làm rồi.
Vòng hoa thì sao? [Yogi: “Có một vòng hoa lớn ạ”]
Được rồi. Bây giờ. Con đeo cái này vào.
Ngược lại rồi. Đúng rồi.
Đặt hoa xung quanh… Và một ít vòng hoa nữa.
Đúng rồi. Chính xác, khi các con làm xong.
Đúng rồi. Bây giờ phải đeo vòng hoa vào. Ồ, con có cái đó à?
Đúng, đó là cái Ta đã hỏi. Đẹp quá.
Vậy Ta sẽ đeo vòng hoa trước rồi đến cái… Được rồi.
(Vương miện) buộc chặt hơn nữa.
Chặt hơn nữa, vẫn lỏng. Nào, chặt hơn nữa.
Phải chặt hơn như thế này. Được chưa?
Bây giờ Ta sẽ nhận.
Một vài bức ảnh, nếu có ai muốn chụp không?
Tấm vải ở kia, trong góc.
Làm cho gọn gàng vào, để toàn bộ khung cảnh hiện ra,
và bây giờ các con có thể bật đèn và mọi thứ,
để các con có được bức ảnh trọn vẹn của buổi lễ Puja –
bỏ cái khăn đó ra và làm…
Shri Mataji: Bây giờ, các con có thể dọn dẹp gọn gàng một chút
và sau đó chúng ta sẽ làm lễ Aarti.
Cái gì ở đó vậy? [Prasad được dâng lên Shri Mataji]
Hành giả Sahaja 1: Cảm ơn Mẹ, Shri Mataji. Hành giả Sahaja 2: Aarti ạ.
Yogi: Bolo Shri Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi ki! Các Yogi: Jai!
Shri Mataji: Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Rất tốt, mọi người đều có Kundalini rất tốt.
Tốt lắm.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Ngoại trừ Vishuddhi, tất cả các luân xa khác đều ổn –
vì thế các con phải hô Allah Hu Akbar.
Hãy hô ngay bây giờ, mười sáu lần. Yogi: Mười sáu lần ạ.
Warren: Chúng con nên đứng lên ạ. Shri Mataji: Mười sáu lần, để khai mở Vishuddhi.
Được rồi.
Tốt.
Hãy tự thực hiện bandhan cho mình. Một.
Từ từ thôi.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu. Và bảy.
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Buộc lại. Một. Lần nữa.
Buộc lại. Lần nữa.
Bây giờ buộc lại ba lần. Cố định nó trên đỉnh đầu các con.
Một – hai – ba.
Rất thông suốt, hôm nay rất thông suốt.
Ah!
Các con có thấy không?
Có cảm nhận được không?
Được rồi. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Warren, Ta có thể rửa Chân trong phòng hay không?
Con phải mang những thứ này ra khỏi đây. (Warren: “Các cô gái ạ”.)
Hoặc chúng ta có thể vào trong phòng và tháo nó ra.
Được rồi. (Yogi: “Được rồi ạ”) … Ừ.
Warren: Có những rung động năng lượng trên vàng ạ.
Shri Mataji: Ah!
Cái này là - có phải do người Anh tặng không, Mẹ nghĩ vậy.
Được rồi, đúng vậy. [Warren: “Vâng ạ”]
Mang nó lại gần trước đã, rồi sẽ ổn thôi.
Mang lại gần hơn (nghe không rõ)… Warren: Mang lại gần hơn.
Một hành giả Sahaja khác: Thưa Mẹ, chúng con có một số món quà ạ.
Shri Mataji: Quà ư? Ồ, các con có quà sao? Hành giả Sahaja: Con mang lên được không ạ?
Shri Mataji: Được rồi.
Nhưng đừng nhiều quá nhé, hôm nay các con đã tặng Mẹ những món quà kia rồi.
Warren? Cái này cũng cất đi... rồi, cảm ơn con.
Trong khi cái này là, cái này là của Ta, còn cái này là –
hoặc con có thể cất nó trong túi của con (vòng cổ).
[Hành giả: “Con giúp Mẹ được không ạ?”]
Cả cái này nữa (vòng tay).
Được rồi. Mời các con ngồi xuống.
Hành giả: Thưa Shri Mataji, đây là món quà tập thể từ người Tây Ban Nha ạ.
Shri Mataji: Từ đâu cơ? Hành giả Sahaja: Quà tập thể ạ.
Shri Mataji: Từ người Tây Ban Nha sao? [Hành giả: “Vâng ạ”.]
Cảm ơn các con rất nhiều.
[Hành giả: “Con giúp Mẹ nhé, thưa Shri Mataji?”.] Bông hồng các con làm đẹp quá.
Hành giả Sahaja: Vâng, vâng, vâng, để trang trí ạ.
Con giúp Mẹ nhé, thưa Shri Mataji? Shri Mataji: Ừ, Ta không giỏi lắm
trong việc này, cảm ơn con. Ta chỉ có thể khai mở Kundalini thôi.
Đẹp quá, đây là tác phẩm nghệ thuật Toledo, đúng rồi!
Đẹp quá, đẹp quá.
Các luân xa là,
đây là cái mà các con gọi là những chú chim đang bay, giống như Đức Thánh Linh vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều, rất đẹp, rất đẹp.
Các con phải ghi vào đây là từ người Tây Ban Nha.
Và ngày tháng nữa, bởi vì các con biết đấy, có rất nhiều quà,
và tất cả sẽ được đưa vào kho lưu trữ cá nhân.
Đúng vậy. Để hậu thế có thể thấy những gì các con đã tặng cho Mẹ.
Ồ, cảm ơn các con rất nhiều.
Vậy là lễ đính hôn của họ giờ đã được công bố
và họ sẽ kết hôn ở Ganapatipule, cả hai người họ. Fernando …
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Cầm lấy cái này.
Ta đã cố gắng (mở gói quà).
Ồ đẹp quá, nó rất đẹp.
Đẹp nhỉ? Đẹp quá. Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con.
Mẹ hy vọng các con đã ghi tên mình ở đâu đó trên này.
Có thể là bên trong hộp,
bên trong hộp, tên cả hai con.
Lẽ ra các con nên tặng quà cho Mẹ sau đám cưới, chứ không phải trước đó.
Sự việc là như vậy.
Mẹ muốn biết danh sách những người muốn kết hôn và ảnh của họ –
sẽ là một ý kiến hay nếu các con có thể gửi cho chúng ta sớm hơn,
trước khi chúng ta đi Ấn Độ.
Ý Mẹ là, chúng ta có một mẫu đơn,
và các con có thể lấy những mẫu đơn đó từ Anh,
và cần điền vào đó kèm theo một tấm ảnh,
để chúng ta có thời gian tự mình xem xét, bởi vì từ khắp nơi trên thế giới –
xem chiều cao, và cả bằng cấp, năng khiếu và mọi thứ.
Để chúng ta có thể ghép đôi tốt hơn.
Được rồi. Cảm ơn các con. Cảm ơn các con rất nhiều vì một buổi lễ Puja rất tuyệt vời.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cảm ơn vì tất cả những gì các con đã làm
cho Sahaja Yoga, và tất cả những gì các con đã làm để chăm sóc Mẹ.
Dịch một chút đi.
Và để chăm sóc Mẹ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ hãy chăm sóc những người mới, thật cẩn thận.
Việc đó rất tế nhị, hãy cẩn thận.
Việc đó rất tế nhị, hãy cẩn thận. Sau đó là kiến thức của các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay là một buổi lễ Puja rất tốt, Mẹ phải nói là một buổi lễ Puja rất tốt, rất tốt.
Thật đẹp đẽ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.
Mẹ phải nói là một buổi lễ Puja rất tốt, rất quan trọng.